Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 20=
Jika kamu bergerak lagi,
Aku tidak akan ragu untuk mencambukmu lebih keras lagi.
(Aromanya.)
(Itu dia.)
(Dia membunuh orang-orang itu.)
Saya ingin bertemu Yang Mulia.
Yang Mulia?
Kamu sangat naif.
Buktinya konklusif.
Besok pagi,
Yang Mulia akan mengumumkan
hukuman mati Anda secara terbuka
di depan semua orang.
Aku tidak membunuh mereka!
Yang Mulia akan mempercayai ketidakbersalahanku.
Setan rubah.
Apakah menurutmu Yang Mulia masih
berada di bawah pengaruh Mantra Pesonamu?
(Mantra Pesona telah dipatahkan.)
Tidak heran saudaraku
tidak pernah percaya apa yang kukatakan.
Ternyata kau telah mengucapkan
Mantra Pesona padanya.
Yang Mulia.
Aku telah mencabut
Mantra Pesona iblis pada Yang Mulia.
Senang mendengarnya.
Sekarang,
dia tidak akan menyalahkanku
tidak peduli seberapa banyak aku menyiksanya.
Apa yang hendak kau lakukan padaku?
Baru-baru ini,
Saya telah mempelajari racun Gu.
Saya menemukan serangga tertentu
yang suka menghisap darah iblis.
Setelah darah terkuras,
ia mulai memakan sumsum tulang.
Sebentar lagi,
Aku akan mengoleskan madu ini
di sekujur tubuhmu.
Serangga akan merangkak
naikkan kakimu sedikit demi sedikit,
menutupi lukamu sepenuhnya.
Namun jangan bergerak sedikit pun.
Jika kamu menyingkirkannya,
bahkan lebih banyak lagi yang akan datang
sampai Anda terlindungi
dari kepala sampai kaki.
Xi Ling Xuan,
seberapa kejamnya dirimu?
Kejam?
Kakakku jauh lebih kejam
ketika dia memotong dagingku
di bawah pengaruh Anda!
Apa?
TIDAK...
TIDAK!
Komandan Huang,
bergabunglah denganku!
aku tidak akan
mengganggu Yang Mulia lebih lama lagi.
Yang Mulia, berhati-hatilah jangan
untuk membunuh iblis.
Besok, dia akan dijatuhi hukuman
di depan semua menteri.
Jangan khawatir.
Dia berada di tangan yang tepat.
Saya permisi dulu.
TIDAK...
TIDAK!
Menjauhlah!
Jangan mendekat!
Sudah cukup.
Dia sudah pergi.
Berani sekali dia melakukan ini padamu...
Pasti sangat menyakitkan.
Saya baik-baik saja.
Tapi kau benar-benar membuatku takut.
Aku pikir Xiling Heng sebenarnya
memotongmu dengan pisau.
Anda pasti lapar.
Minumlah madu.
Di Sini.
Perlahan-lahan.
Aku tidak ingin kamu tersedak.
Tenang saja.
Sekarang saya ingat.
Aroma itu.
Itu adalah Huang Gou'er.
Itu menjelaskan semuanya.
Setelah Mantra Pesona dicabut,
saudaraku menyadari bahwa kamu adalah iblis.
Tapi kaulah Permaisuri.
Dia ingin dunia tahu bahwa
kamu adalah iblis
sehingga dia bisa menyingkirkanmu.
Itulah sebabnya dia menyuruh Huang Gou'er
melakukan semua hal itu untuk menjebakmu.
Tetapi
siapa yang meracuni kamu dengan Gu?
Mungkin
kita akan mendapatkan jawabannya besok.
Masalah yang mendesak
adalah untuk membersihkan namamu
dan mengeluarkan Anda dengan selamat.
Xiling Heng sekarang tahu aku siluman rubah.
Dia tidak akan pernah membiarkanku pergi.
Jangan khawatir.
Aku akan menemukan caranya.
Baiklah.
Kau setan yang jahat!
Kamu telah mengintai di sampingku
selama ini
dan menggunakan sihir untuk memikat aku!
Kamu hampir
menyebabkan kehancuranku.
Kau telah membunuh
semua orang di istana.
Kejahatanmu serius!
Yang Mulia,
Saya dijebak.
Beraninya kau masih mengatakan hal itu!
Kau pasti juga membunuh Permaisuri!
Huang Gou'er!
Kamu tahu betul
siapa pembunuh sebenarnya.
Yang Mulia.
Setan jahat ini
harus segera dibakar hidup-hidup
untuk menenangkan jiwa Permaisuri.
Apa yang dilakukan
Bagaimana menurut para menteri?
Bunuh dia!
Yang Mulia, iblis rubah harus mati!
Bunuh iblis rubah!
Yang Mulia, Anda tidak boleh ragu-ragu.
- Dia tidak boleh dibiarkan begitu saja!
- Tentu saja tidak!
- Kau harus perintahkan dia untuk mati!
Tunggu.
Tuan Wing.
Apa yang dia lakukan disini?
Pembunuh sebenarnya adalah kamu,
bukan begitu,
Huang Gou'er?
Komandan Huang?
Bagaimana mungkin itu Komandan Huang?
Yang Mulia,
Apa...
Omong kosong apa yang sedang kamu ucapkan?
Tuan Wing.
Tentang apa ini?
Huang Gou'er,
kamu menyamarkan dirimu dengan bulu
seperti rubah putih
untuk menjebak iblis rubah atas pembunuhan tersebut
dan menyesatkan pembantu Hupo
dan kasim Jing Gai'er
hingga mempercayai bahwa Permaisuri
adalah iblis rubah yang suka merobek hati.
Aku menemukan bulu ini
dan senjata pembunuh di tempatmu.
Lukanya sangat cocok
dengan para korban.
Apakah ada hal lain lagi yang terjadi pada kasus ini?
Apa yang terjadi di sini?
Bagaimana Anda dapat memverifikasi klaim Anda?
Apa yang bisa kukatakan
kamu tidak memalsukan bukti?
Anda tidak perlu mengakuinya sekarang.
Ayo teruskan.
Kau juga memenggal kepala pembantu Hupo
dan kasim Jing Gai'er,
bukan?
- Apa?
- Tentu saja Komandan Huang yang melakukan itu?
Bagaimana mungkin itu dia?
Xuan'er.
Apakah kamu juga tersihir?
oleh setan rubah ini?
Hah?
Saya hanya tidak ingin
pelaku sebenarnya bebas.
Saya yakin tidak ada pejabat di sini
menginginkan ketidakadilan
di istana Kerajaan Xiling.
Itu benar.
Kebohongan dan fitnah!
Aku memimpin orang-orang
yang menemukan dua kepala itu
di tempat tidur iblis.
Mereka semua melihatnya.
Dia pelakunya!
Lalu, bagaimana dengan
seragam berlumuran darah ini?
Saya menemukan seragam komandan ini
di tempat tinggal Anda.
Lambang di atasnya dibuat khusus
oleh Departemen Rumah Tangga Kekaisaran
dan menjadi milik eksklusif
Anda sebagai komandan pengawal.
Dengan baik?
Apakah kamu akan mengatakan?
Saya memalsukannya juga?
Ini...
Ini menjadi ternoda ketika saya menemukan
dua mayat tanpa kepala pagi ini.
Jika kamu bertanya padaku,
Itu pasti menimpa Anda secara tidak sengaja
ketika Anda melakukan pembunuhan di malam hari.
Yang Mulia, saya dapat bersaksi.
Huang Gou'er lah
yang memenggal kepala Jing Gai'er.
Saya melihat semuanya.
Dia mengenakan seragam yang sama saat itu.
Jadi pembunuh sebenarnya adalah dia!
Jadi, Permaisuri tidak bersalah?
Dia menjebaknya sebagai setan!
Ini adalah kejahatan yang dapat dihukum mati!
Setelah membunuh,
Anda menaruh kepala-kepala itu
di tempat tidur Permaisuri.
Ketika dia terbangun,
kamu menerobos masuk untuk menangkapnya,
mengklaim dia membunuh
untuk membungkam korban.
Pikirkan baik-baik, semuanya.
Jika seseorang ingin membungkam seseorang,
akankah mereka meninggalkan kepala mereka yang berdarah?
di tempat tidur mereka sendiri
dan kemudian tidur dengan damai?
Yang Mulia memberikan pendapat yang bagus.
Tampaknya Permaisuri benar-benar dijebak.
aku bertanya-tanya
bagaimana dia tidak menyadarinya
seseorang menaruh kepala di tempat tidurnya.
Lalu, saya menemukan ini.
Yang Mulia.
Ini adalah Gu yang dapat membuat tidur.
Huang Gou'er,
sebagai komandan penjaga,
Anda bahkan tahu cara menggunakan racun Gu.
Anda memiliki keterampilan yang cukup tersembunyi.
Selain Gu yang Menginduksi Tidur,
apakah kamu menggunakan jenis Gu lainnya?
pada orang lain?
Huang Gou'er,
akankah kamu mengakui kesalahanmu?
Itu semua benar.
Aku membunuh mereka.
Saya menggunakan racun Gu. Saya mengaku bersalah.
Penjaga.
Bawa pergi Huang Gou'er.
Eksekusinya akan diatur.
Ya, Yang Mulia.
Ayo.
Yang Mulia.
Huang Gou'er mengetahui racun Gu.
Jika dia diam-diam menggunakan Gu
pada orang lain di pengadilan,
mengeksekusinya sekarang
berarti racunnya tidak akan terangkat.
Mengapa tidak
serahkan dia padaku terlebih dahulu
untuk interogasi menyeluruh
untuk memastikan keselamatan semua orang
sebelum mengeksekusinya?
- Itu masuk akal.
Memang.
Yang Mulia benar.
Baiklah.
Saya percayakan masalah ini pada Anda, Tuan Wing.
Ya, Yang Mulia.
???Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi hampa???
???Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???
???Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara???
???Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa pantai???
???Hanya perahu kecil
yang berlayar melewati langit beku???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???